Um filme decepcionante, feito apenas para lucrar com crianças que passam o dia no tablet assistindo vídeos infantis de Minecraft. Essa adaptação é simplesmente péssima e não faz jus ao jogo.Uma História Desperdiçada:O filme deveria ter sido uma aventura com suspense e ação, contando a história do Steve desde o início, como acontece no jogo: desde quando ele acorda e nasce naquele mundo quadrado, conhece a Alex, interage com os Villagers e enfrenta vários inimigos até chegar ao misterioso e desconhecido Portal do Fim.Mas não… Depois de tantas trocas de roteiristas e diretores, tudo o que recebemos foi um filme GENÉRICO de comédia no estilo Jumanji, com um CGI estranho e realista. Isso não deveria ser uma adaptação de Minecraft. Parece até um filme genérico de 2017.O jogo tem tantos mistérios, momentos sombrios, uma aventura pessoal e silenciosa… Mas o filme não capta nada disso. Minecraft não é isso, cara!Steve: Uma Escolha Desastrosa:E o Steve? Péssimo! Agora ele é branco, gordo e velho. Mas por quê? Porque Jack Black não quis cortar a barba? Então por que não contrataram outro ator? Jason Momoa teria sido perfeito para esse papel – a barba, a cor de pele, o porte físico… tudo combinava! Mas, sem motivo algum, escolheram Jack Black, que não tem nada a ver com o personagem.E o figurino? Simplesmente compraram uma camisa azul na feira por 10 reais, colocaram uma calça qualquer e pronto: "É o Steve!" Sério?O Erro do Live-Action:Esse filme nunca deveria ter sido live-action. Simplesmente não funciona. Os designs ficaram estranhos: o zumbi com um visual muito estranho e com essa boca se mexendo..., o esqueleto com esses dentes… tudo muito bizarro.Até a adaptação de Super Mario em 2023 teve mais carinho e responsabilidade. Eles optaram por animação, respeitaram o visual e fizeram uma história divertida e fiel. Enquanto isso, Minecraft recebeu apenas um roteiro genérico para vender ingressos.ConclusãoNa minha humilde opinião, quem dá 5 estrelas para esse filme ou acha ele incrível, não sabe o que é cinema de verdade. Esse filme não é incrível – é decepcionante. Não é uma adaptação de verdade. Você pode até achar ok, mas dizer que é O MELHOR? Nem de longe.

Filme divertido, com piadas legais e bem cômico. É um filme feito para crianças, nós como adultos podemos achar algumas coisas bregas, mas para o público alvo, é um bom filme. Nota 7/10

Assisti ao filme, eu achei visualmente bem bonito, teve momentos onde o CGI deixou a desejar, mas eu achei dahora, foi bem fiel ao jogo, muitas referências, e tem um musical divertido, tirando as músicas dubladas, as originais são boas. O roteiro do filme, não é um dos melhores, mas é razoável, teve suas cenas engraçadas, e momentos previsíveis. As duas atrizes não ficaram muito marcante no filme, mas enfim, eu gostei do filme, fico feliz que terá uma sequência assim espero, depois dos pós créditos, pensei que viria algo mais surpreendente, mas foi legal. espero que no próximo filme explorem mais, tem muita coisa de minecraft que faltou a ser explorado, minha nota para esse filme é 8,5!!

O Filme é extremamente divertido, do início ao fim segura o espectador na tela do cinema! Como é um filme infantil, é esperado a diversão e não uma complexidade de batalhas e etc. O filme é curto e tem furos no roteiro, os personagens são apresentados de maneira prévia e parte praticamente direto pro mundo quadrado. Um dos problemas dos filmes atuais é que igual este, nos Teasers/Trailers acabam entregando o que vai acontecer no filme praticamente. Se você for assistir para aumentar catalogo ou ficar fazendo avaliação e etc, você vai criticar o filme, mas se você for buscando diversão, você vai gostar!

Melhor que eu já vi na história dos críticos é um filme de criança pô Quando mais você major favorito né

TALVEZ SEJA UM FILME DE UM FÃ DE MINECRAFT JOGANDO O GAME SOZINHO OU ON-LINE OU PODE SER BASEADO NO HEROBRINE O IRMÃO DO NOTCH E EU QUERO O TRAILER POR FAVOR

I really liked the realistic look of the film, and I think the film could be good and could surprise a large part of the audience.

Acho que vai ser uma boa comédia e vai me fazer rir,O filme não será perfeito mas não merece todo o hate que está recebendo.

o filme que todo mundo queria em 2016 a 2018 toda as crianças de 2009 pra frente ser um Minecraft pra mim uma obra prima

Minecraft é para ser divertido, nada mais, e nisso ele acerta. Com boas referências ao jogo, um elenco funcional e efeitos visuais bons, o filme compensa o roteiro simplista. Apesar do texto conter algumas diferenças do jogo em si, ele funciona, principalmente para as crianças, que é o que importa aqui. Ele é empolgante e imersivo, mas poderia ser mais criativo. 6,5/10

